## Demo Audios
| audio name| text | 
|----------|----------|
| 01_poem.wav  | 沅水通波接武冈，送君不觉有离伤。青山一道同云雨，明月何曾是两乡。|
| 02_edge_tts.wav  | 我们正在开发一个部署在edge devices 上的text to speech 模型   | 
| 03_cpp_reference.wav   | 零开销原则是一个 C++ 设计原则，所说的是：1. 你不需要为你没有用到的（特性）付出。2.你所用的正与你所能合理手写的效率相同。| 
| 04_poem.wav   | 呦呦鹿鳴，食野之苹。<br>我有嘉賓，鼓瑟吹笙。<br>明明如月，何時可掇？<br>憂從中來，不可斷絕。<br>越陌度阡，枉用相存。<br>契闊談讌，心念舊恩。<br>月明星稀，烏鵲南飛。<br>繞樹三匝，何枝可依？<br>山不厭高，水不厭深。<br>周公吐哺，天下歸心。   | 
| 05_elation.wav   | 也恭喜你！！终于解放了，可以专心向更高的目标冲刺了！ 多谢大家. 实在是太激动了！  | 